Ketentuan pembuatan Aplikasi ke-2
1. Dilakukan berkelompok 2-3 orang perkelompok
2. Pembagian kelompok ditentukan oleh Guru Pengajar
3. Setiap kelompok harus membuat rencana kerja yang berisi jenis kegiatan, waktu yang diperlukan dan penanggung jawab kegiatan menggunakan aplikasi project manager
4. Pembuatan aplikasi meliputi design database, system dan layout lalu di lanjut dengan pembuatan Aplikasi
5. Setiap kelompok harus membuat dokumentasi pembuatan aplikasi dalam bentuk format laporan yang mengacu pada format laporan PKL
